# 四种交易
威科夫的市场周期是对市场行为一个高度理想化的视角。
但它确实为将技术交易简单分类为四个类别提供了基础。
这里有两种趋势交易：
	1. 趋势延续（交易）
	2. 趋势终止（交易）
以及
	两种支撑和阻力交易：
	1. 持有（交易）
	2. 失败（交易）

虽然这看来是一个随意的的分类系统，但实际并不是。
每一个可以想象到的技术交易都可以落入这些分类之一。

某些类别的交易在市场结构的某些点会更合适。因此，值得在这种背景下，仔细思考你的交易。

第一个需要考虑的问题是：
	你所有的交易设置都属于同一个类别么？
	如果是这样，这不一定是坏事。
	一个成功的交易方法论必须适合交易者的个性。
	但大多数交易者会取得最佳的结果，当他们拥有最少两个相互平衡的设置时。

	例如，
		专注于
			突破交易的交易者
		也应该理解
			失败突破的模式。

		交易
			趋势回调的交易者
		也应该能够交易
			出现在趋势末端的模式。

	这一建议，背后，有两个原因。
	第一、
		你应该要非常熟悉与你交易模式失败相关的模式。
	第二、
		与自我控制和心理特性相关---
			如果你唯一的工具是锤子，
			你遇到的每一个问题都会看起来像钉子。
			
			如果你只是一个熟练的突破交易者，
			你可能会发现很难等到优秀的突破交易，
			
			并，可能会尝试将**次优模式**强行按入这个模具中。
			
			如果你拥有自由和技能去转换
			至与市场条件相匹配的交易设置，
			
			你将能够使你的交易技能适应市场环境。
			对于那些专精于一种交易并做得非常出色的专家，
			当然有他们的空间，但是，更多的交易者，
			通过采取更为广泛的方法找到了成功。
	
某些市场环境，相较于其他交易策略，更适合某种交易策略。
如果你是一名涉足所有类别的交易者，
你是否正在将正确的交易策略应用到正确的市场环境中。
	
例如：
	你是否发现自己在上升趋势中尝试在阻力位做空，
	因此而遭遇了很多亏损。只因为你觉得市场已经上涨过度？
	如果是这样，那么如果在这些情况下，
	采用顺应趋势的交易策略，
	并更细致地界定哪些市场环境会给你的逆势操作（对抗趋势）给予奖励
	你的交易结果可能会有所提升。
	
	这些有利的环境是存在的，只是你目前的策略还没有帮助到你找到它们。

	如果你是一位专注于单一交易设置或模式
	（需要明确的是，如果你以此方式成功，这并不是批评）
	那么，你需要认识到只有少量特定的市场环境才适合你的策略，
	你应该等待这些环境的到来。
	你可以重新定义你的工作职责，使其包括“不进行交易”的时刻。
	
	在场边等待，直到出现你能大展身手的市场环境。
	再次强调，这些有利环境是存在的，
	但你可能在试图寻找它们的过程中消耗了大量的心理和资金资本。
	
	明确你的交易设置，对它们进行分类，然后不断地简化、简化、简化。
	
	
					
让我们简要地看看这四大类别，并从一个总体的、高层次的角度提出以下问题：
	哪些交易设置属于这个类别？
	这些交易相关的概率、收益/风险特征以及整体期望值是什么？
	这些交易是如何失败的？	

##  第一中交易————趋势延续

趋势延续交易并非仅仅是趋势交易，
或是顺势交易。
这个名称暗示我们需要找到一个存在趋势的市场，无论是萌芽阶段的趋势还是已经确立的趋势。
然后，我们寻求按照该趋势的方向进行交易。


最常见的趋势延续交易可能是利用趋势中的回调来布局进一步的趋势腿。
同样，
	可以构建顺势突破交易。
还有一类，
	趋势延续交易————尝试参与新趋势形成的初期结构。
	

